1. Apa itu CSS Framework?
Kerangka kerja CSS adalah pustaka yang memungkinkan desain web yang lebih mudah.
2. Apakah bootstrap satu-satunya CSS Framework yang dapat kita gunakan?
Tidak, kita menggunakan tailwind juga
3. Sebutkan beberapa CSS Framework selain Bootstrap?
Tailwind, Foundation, Bulma
4. Bagaimana tata cara penggunaan Bootstrap?
yang pertama kita dapat copas link cdn atau juga dapat mendownload bootstrapnya, selanjutnya kita bisa memakai class2 yang ada di bootstarp dengan cara memanggilnya di html
